Какой же изматывающий был день.
Зато мне удалось пересечься и пообедать с Такэси-сан.
Вот только... что-то в нём изменилось.
Он был как на иголках, и пусть и объяснял это нехваткой времени, неужто его отдел и правда настолько загруженный?
Или же... может, я ему больше не нравлюсь?
Это же не может быть правдой, да?
Но... он даже отказался пойти со мной на свадьбу Харуми.
А я так хотела похвастаться им перед Харуми.
Какая жалость.
Быть может, он сторонится меня, поскольку подозревает о моих мыслях о замужестве?
Я слышала, такое частенько бывает.
Но... я же всего лишь хотела спокойно с ним пообедать.
Ну, раз уж он занят, я мало что могу поделать.
Нужно проявить немного терпения, Токо.
Ты же не хочешь, чтобы он принял тебя за эгоистку.
Ведь если Такэси-сан возненавидит меня, я не смогу жить.
Шучу-у.
Но всё же печалит, что мы не увидимся с ним ещё две недели.
Удачной командировки и береги себя.